Subtitle Provide by kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh kisskh.org Penerjemah [Admin.@YNG]
[funky calypso lounge music playing]
[musik lounge calypso yang asyik dimainkan]
[bartender] What can I get you?
[bartender] Apa yang bisa saya ambilkan untuk Anda?
[Dort] Three rocks, two fingers of Jack, and a--
[Dort] Tiga batu, dua jari Jack, dan satu--
[bartender] One splash of water.
[bartender] Satu percikan air.
You can never go wrong ordering a Sinatra.
Anda tidak akan pernah salah memesan Sinatra.
Wait. You look familiar.
Tunggu. Kamu terlihat familiar.
You were in The Crucible at the Jupiter Dinner Theater.
Anda berada di The Crucible di Jupiter Dinner Theater.
Your John Proctor was spellbinding.
John Proctor-mu sungguh memukau.
The audience was hanging on your every word, particularly the ladies.
Para penonton memperhatikan setiap kata-kata Anda, terutama para wanita.
You saw that show?
Anda melihat acara itu?
You're the only one who's ever remembered.
Hanya kaulah yang pernah diingat.
I haven't seen you at Tiki Tails before.
Aku belum pernah melihatmu di Tiki Tails sebelumnya.
- I'm Arnold Hunt. - Barry Dort.
- Saya Arnold Hunt. - Barry Dort.
I manage one of the Sirens.
Saya mengelola salah satu Sirene.
Gabrielle.
Gabrielle.
I figured a talented guy like you would be knocking them dead out in Hollywood.
Aku pikir orang berbakat sepertimu akan mengalahkan mereka di Hollywood.
I mean, you certainly have the looks, charisma.
Maksudku, kamu memang punya penampilan dan karisma.
I took my shot in LA.
Aku mengambil gambarku di LA.
Even landed a recurring on a soap opera. Medical Affairs.
Bahkan pernah muncul lagi di sinetron Medical Affairs.
No way. [chuckles] That was my mom's favorite show, God rest her soul.
Tidak mungkin. [tertawa kecil] Itu acara favorit ibu saya, semoga beliau tenang di alam sana.
She never missed an episode.
Dia tidak pernah melewatkan satu episode pun.
I played Dr. Gideon Sterling.
Saya memerankan Dr. Gideon Sterling.
Until my long-lost brother came back from the dead, stole my wife,
Sampai saudaraku yang telah lama hilang kembali dari kematian, mencuri istriku,
and they blew me up in my Porsche.
dan mereka meledakkanku di Porsche-ku.
Tough break.
Nasib buruk.
Yeah, career took a... a nosedive after that,
Ya, karierku menurun drastis setelah itu,
so I packed up my Corolla and moved back home.
jadi aku mengemasi Corolla-ku dan pindah kembali ke rumah.
Luck is what happens when preparation meets opportunity.
Keberuntungan adalah apa yang terjadi ketika persiapan bertemu dengan peluang.
And you're in luck because, boy, do I have the right opportunity for you.
Dan Anda beruntung karena, kawan, saya punya kesempatan yang tepat untuk Anda.
I don't need a manager, pal.
Aku tidak butuh manajer, kawan.
- Those days are long gone. - I... I'm talking about something bigger.
- Hari-hari itu sudah lama berlalu. - Aku... Aku berbicara tentang sesuatu yang lebih besar.
I see a lot of broken people in my travels,
Aku melihat banyak orang yang hancur dalam perjalananku,
especially Outcasts, and I have ideas how to fix them.
terutama Outcasts, dan saya punya ide bagaimana memperbaikinya.
I want to create a place where like-minded people come together
Saya ingin menciptakan tempat di mana orang-orang yang berpikiran sama berkumpul
to follow a shared vision of enlightenment and growth.
untuk mengikuti visi bersama tentang pencerahan dan pertumbuhan.
Sounds like a cult.
Kedengarannya seperti aliran sesat.
Nobody likes the C-word.
Tak seorang pun menyukai kata C.
I prefer the term "movement."
Saya lebih suka istilah "gerakan".
I have an entire business plan,
Saya punya rencana bisnis yang lengkap,
and I even wrote an instruction manual
dan saya bahkan menulis buku petunjuk
on how to build a better life.
tentang cara membangun kehidupan yang lebih baik.
I'm self-aware enough to know that this mug isn't going to convince anyone.
Saya cukup sadar diri untuk mengetahui bahwa cangkir ini tidak akan meyakinkan siapa pun.
I've seen you on stage, Arnold.
Aku pernah melihatmu di panggung, Arnold.
You have that indefinable star quality,
Anda memiliki kualitas bintang yang tidak dapat dijelaskan,
and this is the part you were born to play.
dan ini adalah peran yang ditakdirkan untuk Anda mainkan.
You're serious.
Kamu serius.
You remember The Wizard of Oz.
Anda ingat Penyihir Oz.
I'm like the guy Toto finds behind the curtain,
Aku seperti pria yang ditemukan Toto di balik tirai,
secretly pulling the levers.
menarik tuas secara diam-diam.
You will be the great and powerful Oz,
Kamu akan menjadi Oz yang hebat dan kuat,
the face of our movement,
wajah gerakan kita,
the inspirational leader who touches people's souls,
pemimpin inspiratif yang menyentuh jiwa orang-orang,
and persuades them to part with their hard-earned cash
dan membujuk mereka untuk berpisah dengan uang hasil jerih payah mereka
for a chance to be a part of something bigger than themselves.
untuk mendapatkan kesempatan menjadi bagian dari sesuatu yang lebih besar dari diri mereka sendiri.
[intriguing music playing]
[musik yang menarik diputar]
So does this movement have a name?
Jadi apakah gerakan ini punya nama?
How about Morning Song?
Bagaimana dengan Morning Song?
Because every dawn brings the light of a new day.
Karena setiap fajar membawa cahaya hari baru.
So, what do you say?
Jadi, apa yang kamu katakan?
[chilling, suspenseful music playing]
[musik yang dingin dan menegangkan dimainkan]
[faint laughter]
[tertawa samar]
[Bianca] No, you can't do that. [laughs]
[Bianca] Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu. [tertawa]
Here.
Di Sini.
[door creaking open]
[pintu berderit terbuka]
Principal Dort, I can explain.
Kepala Sekolah Dort, saya bisa menjelaskannya.
[Dort] No need, Bianca.
[Dort] Tidak perlu, Bianca.
Your mother and I go back a long way.
Ibumu dan aku sudah berteman sejak lama.
Don't we, Gabrielle?
Bukankah begitu, Gabrielle?
[mysterious music playing]
[musik misterius diputar]
[Gabrielle] Ah...
[Gabrielle] Ah...
Who do you think introduced her to Gideon all those years ago?
Menurut Anda siapa yang memperkenalkannya kepada Gideon bertahun-tahun yang lalu?
You're part of Morning Song?
Anda bagian dari Morning Song?
I am Morning Song.
Saya Morning Song.
And we had a good thing going
Dan kami memiliki hal yang baik terjadi
until you two poked your tails in and stirred things up.
sampai kalian berdua ikut campur dan membuat kekacauan.
Fortunately, I don't hold grudges.
Untungnya, saya tidak menyimpan dendam.
What do you want, Barry?
Apa yang kamu inginkan, Barry?
By my count, you've been living here rent-free.
Menurut hitunganku, kau tinggal di sini tanpa membayar sewa.
But the free ride is over.
Namun perjalanan gratisnya sudah berakhir.
It's time to get back to work, ladies.
Sudah waktunya kembali bekerja, para wanita.
[music builds to climax]
[musik mencapai klimaks]
[music ends]
[musik berakhir]
[jauntily macabre music playing]
[musik seram yang riang dimainkan]
[music trails off]
[musik berhenti]
[indistinct chatter]
[celoteh tidak jelas]
How much longer is this going to take?
Berapa lama lagi ini akan berlangsung?
I can't have my guests arrive to a crime scene.
Saya tidak bisa mengizinkan tamu saya datang ke lokasi kejahatan.
I assumed you were canceling the gala,
Aku berasumsi kamu membatalkan gala itu,
out of respect for your late colleague.
sebagai bentuk penghormatan terhadap mendiang kolega Anda.
Oh, I know Professor Orloff would want us to keep calm and Outcast on.
Oh, saya tahu Profesor Orloff ingin kita tetap tenang dan terus maju.
That's the Nevermore way.
Itulah cara Nevermore.
Doubt anyone's going to show up once this hits the press.
Saya ragu akan ada yang muncul saat berita ini sampai ke media.
Perhaps we can just say there was an unfortunate classroom accident.
Mungkin kita hanya bisa mengatakan ada kecelakaan kelas yang malang.
Do you really want it out there that the Jericho Sheriff's Department
Apakah Anda benar-benar ingin Departemen Sheriff Jericho mengetahuinya?
still hasn't caught a killer zombie?
masih belum menangkap zombie pembunuh?
This isn't over.
Ini belum berakhir.
From now on, my deputies handle campus security.
Mulai sekarang, deputi saya menangani keamanan kampus.
- [scoffs] - That's a non-negotiable.
- [mencibir] - Itu tidak bisa ditawar.
[birds cawing]
[burung berkokok]
We both know Santiago and her crew have no chance against two Hydes and a zombie.
Kita berdua tahu Santiago dan krunya tidak punya peluang melawan dua Hyde dan satu zombi.
[Santiago] Let's move.
[Santiago] Ayo bergerak.
Your newfound cynicism is refreshing.
Sinisme baru Anda sungguh menyegarkan.
Only you would leave psychic scar tissue in a body swap.
Hanya Anda yang akan meninggalkan jaringan parut psikis dalam pertukaran tubuh.
Nice try telling me to stay invisible.
Usaha yang bagus untuk memberitahuku agar tetap tidak terlihat.
Shh, save your apologies.
Ssst, simpan saja permintaan maafmu.
I'm not even a little sorry.
Aku sama sekali tidak menyesal.
And you should be grateful we came to rescue you
Dan kamu harus bersyukur kami datang untuk menyelamatkanmu
when there's a premonition I'd die.
ketika ada firasat aku akan mati.
And yet it never comes to pass.
Namun hal itu tidak pernah terjadi.
Worst premonition ever.
Firasat terburuk yang pernah ada.
- [scoffs] - The premonition has changed.
- [mencibir] - Firasatnya telah berubah.
You're no longer the one who dies.
Bukan lagi kamu yang mati.
Really? Yes!
Benarkah? Ya!
Wait. Who dies?
Tunggu. Siapa yang mati?
An Addams.
An Addams.
Which is why I need to flush out Isaac and the Galpin family before he gets to mine.
Itulah sebabnya aku harus menyingkirkan Isaac dan keluarga Galpin sebelum dia mendatangi keluargaku.
Your search may start closer to home.
Pencarian Anda mungkin dimulai lebih dekat ke rumah.
- Ahh. - Mmm!
- Ahh. - Mmm!
Organic.
Organik.
[grim music building]
[gedung musik suram]
What has your braids in a twist, my little tempest?
Apa yang membuat kepanganmu kusut, badai kecilku?
The latest exhumation from the growing secrets you've been keeping from me.
Penggalian terakhir dari rahasia yang berkembang yang telah Anda sembunyikan dari saya.
Not only have you known the identity of Pugsley's zombie...
Anda tidak hanya mengetahui identitas zombie Pugsley...
Isaac Night was your roommate.
Isaac Night adalah teman sekamarmu.
He was more than that.
Dia lebih dari itu.
He was my closest friend.
Dia adalah teman terdekatku.
Your father was the only one who could charm his way
Ayahmu adalah satu-satunya orang yang bisa memikatmu
into Isaac's clockwork heart.
ke dalam jantung Isaac yang bekerja seperti jarum jam.
I tried to protect him from people who wanted to exploit his genius.
Saya mencoba melindunginya dari orang-orang yang ingin mengeksploitasi kejeniusannya.
Like Augustus Stonehurst.
Seperti Augustus Stonehurst.
That's why he built the lab for him in Iago Tower.
Itulah sebabnya dia membangun laboratorium untuknya di Menara Iago.
Stonehurst saw him as the key to unlocking the secrets of Outcast abilities.
Stonehurst melihatnya sebagai kunci untuk mengungkap rahasia kemampuan Outcast.
[Gomez] But Isaac...
[Gomez] Tapi Isaac...
had his own plans in mind.
memiliki rencananya sendiri dalam pikirannya.
[Morticia] Hmm.
[Morticia] Hmm.
He thought he could use science to extract Francoise's Hyde ability.
Dia pikir dia bisa menggunakan sains untuk mengekstrak kemampuan Hyde milik Francoise.
I had no idea that Isaac was Pugsley's zombie
Aku tidak tahu kalau Isaac adalah zombie Pugsley
until I saw him at Pilgrim World.
sampai saya melihatnya di Pilgrim World.
[Wednesday] He's not just some brainless pet anymore.
[Rabu] Dia bukan lagi sekedar hewan peliharaan yang tak punya otak.
Isaac has fully regenerated.
Isaac telah beregenerasi sepenuhnya.
And he's reunited with Francoise and Tyler.
Dan dia bertemu kembali dengan Francoise dan Tyler.
Who did not leave town as promised.
Yang tidak meninggalkan kota seperti yang dijanjikan.
[Morticia huffs]
[Morticia mendengus]
[crunches, gurgles]
[berderak, berdeguk]
[Morticia] Larissa told me it was you snooping around here in Enid's body.
[Morticia] Larissa bilang padaku kalau kaulah yang mengintip di tubuh Enid.
You and Weems have been conspiring behind my back?
Kau dan Weems telah bersekongkol di belakangku?
You went to Rotwood's grave.
Anda pergi ke makam Rotwood.
It must have been your grandmama
Itu pasti nenekmu
who planted that pernicious idea in your head.
yang menanamkan ide jahat itu di kepalamu.
It may have been pernicious, but it was enlightening.
Itu mungkin berbahaya, tetapi mencerahkan.
How long have you been writing, Barbara Jean?
Sudah berapa lama Anda menulis, Barbara Jean?
[plants gurgling]
[tanaman berdeguk]
Since I was your age.
Sejak aku seusiamu.
But I made the mistake of giving my mother one of my early efforts.
Namun saya membuat kesalahan dengan memberikan salah satu usaha awal saya kepada ibu saya.
The sound of her...
Suaranya...
humiliating cackle still haunts me.
tawa yang memalukan itu masih menghantuiku.
So, after that I decided to keep my literary career a secret.
Jadi, setelah itu saya memutuskan untuk merahasiakan karier sastra saya.
Your father has no inkling. That's the way I'd like to keep it.
Ayahmu tidak punya firasat apa-apa. Aku ingin menyimpannya seperti itu.
My lips are sealed for my own protection.
Bibirku terkunci rapat demi perlindungan diriku sendiri.
I began to profusely vomit after reading the first five pages.
Saya mulai muntah-muntah hebat setelah membaca lima halaman pertama.
Well, perhaps one day
Yah, mungkin suatu hari nanti
you'll appreciate the intoxicating power of weaving mystery and passion.
Anda akan menghargai kekuatan memabukkan dari perpaduan misteri dan gairah.
We have more pressing family matters at hand.
Kami memiliki urusan keluarga yang lebih mendesak.
My premonition has changed, Mother.
Firasatku telah berubah, Ibu.
Enid no longer dies.
Enid tidak lagi mati.
One of us does.
Salah satu di antara kita melakukannya.
An Addams.
An Addams.
[foreboding music playing]
[musik firasat buruk diputar]
I'd like to sacrifice Pugsley.
Saya ingin mengorbankan Pugsley.
Enid, wait.
Enid, tunggu.
Please. I... I've been looking for you.
Kumohon. Aku... aku mencarimu.
I've been avoiding you, which I'll do for the rest of my life.
Aku telah menghindarimu, dan itu akan terus kulakukan selama sisa hidupku.
- Let me explain the situation with Sofia. - Is that your girlfriend's name?
- Biar aku jelaskan situasi dengan Sofia. - Apakah itu nama pacarmu?
We decided to take a break when I came to Nevermore.
Kami memutuskan untuk beristirahat ketika saya datang ke Nevermore.
I figured I'd join a new pack here. I wanted to keep things casual.
Kupikir aku akan bergabung dengan kelompok baru di sini. Aku ingin suasananya tetap santai.
[sighs softly] But then I met someone.
[menghela napas pelan] Tapi kemudian aku bertemu seseorang.
I can't stop thinking about her.
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
I'm not going to compete for you.
Aku tidak akan bersaing untukmu.
I know. So I finally broke things off with her last night.
Aku tahu. Jadi, akhirnya aku putus dengannya tadi malam.
You've been keeping this a secret all semester.
Kamu merahasiakan ini sepanjang semester.
I don't know that I can trust you again.
Aku tidak tahu apakah aku bisa mempercayaimu lagi.
I'll do whatever it takes. Can I still escort you to the gala?
Aku akan melakukan apa pun. Apa aku masih bisa mengantarmu ke pesta?
Enid Sinclair, in my classroom now!
Enid Sinclair, di kelasku sekarang!
You broke out of the Lupin cages last night. Why?
Kamu berhasil keluar dari kandang Lupin tadi malam. Kenapa?
Just wasn't really myself.
Hanya saja, aku bukanlah diriku yang sebenarnya.
That's not an excuse.
Itu bukan alasan.
Becoming an Alpha isn't something you can take lightly.
Menjadi seorang Alpha bukanlah sesuatu yang bisa Anda lakukan dengan mudah.
Especially with a full moon in two days.
Terutama dengan bulan purnama dua hari lagi.
That doesn't sound ominous at all.
Itu tidak terdengar buruk sama sekali.
If a young Alpha transforms under a full moon,
Jika seorang Alpha muda bertransformasi di bawah bulan purnama,
there's a very real chance you could remain in your werewolf form.
ada kemungkinan besar Anda bisa tetap dalam bentuk manusia serigala.
For how long?
Untuk berapa lama?
Wait.
Tunggu.
You mean, like, forever?
Maksudmu, seperti, selamanya?
I'm afraid it's worse.
Saya khawatir ini lebih buruk.
Alphas who permanently transform,
Alpha yang berubah secara permanen,
they're hunted and killed by other werewolves.
mereka diburu dan dibunuh oleh manusia serigala lainnya.
It's a form of self-policing.
Itu adalah bentuk pengawasan diri.
This is a living nightmare.
Ini adalah mimpi buruk yang nyata.
If you follow the precautions, you should be fine.
Jika Anda mengikuti tindakan pencegahan, Anda akan baik-baik saja.
Before sundown, lock yourself in the Lupin cages and keep calm.
Sebelum matahari terbenam, kunci diri Anda di kandang Lupin dan tetap tenang.
You're not alone in this, Enid.
Kamu tidak sendirian dalam hal ini, Enid.
Your pack is your strength.
Kelompokmu adalah kekuatanmu.
[breathing shakily]
[bernapas gemetar]
Leaving?
Meninggalkan?
If you won't give me permission to kill Wednesday,
Jika kau tidak memberiku izin untuk membunuh Rabu,
we need to get the hell out of Jericho.
Kita harus segera keluar dari Jericho.
The Addams family's not your problem anymore, sweetie.
Keluarga Addams bukan masalahmu lagi, sayang.
We have a bigger plan for them.
Kami punya rencana yang lebih besar untuk mereka.
Leave it to your Uncle Isaac.
Serahkan saja pada Paman Isaacmu.
Because he's been crushing it so far.
Karena dia telah sukses sejauh ini.
Every experiment has unforeseen complications.
Setiap percobaan memiliki komplikasi yang tidak terduga.
We'll be prepared next time.
Kami akan bersiap lain kali.
There is no next time. Your machine was destroyed.
Tidak ada waktu berikutnya. Mesin Anda telah hancur.
It doesn't take a genius to see that you failed.
Tidak perlu seorang jenius untuk melihat bahwa Anda gagal.
The only thing that I care about
Satu-satunya hal yang aku pedulikan
is saving my sister.
sedang menyelamatkan saudara perempuanku.
The one factor I don't need in that equation is you.
Satu faktor yang tidak saya butuhkan dalam persamaan itu adalah Anda.
Stop it. The minute we turn on each other, we're dead.
Hentikan. Begitu kita saling menyerang, kita akan mati.
One of us is already dead.
Salah satu dari kita sudah mati.
[Francoise coughing]
[Francoise batuk]
Francoise?
Françoise?
Her medicine, find it.
Obatnya, temukan.
It's empty.
Itu kosong.
[somber, distraught music playing]
[musik sedih dan putus asa dimainkan]
I need some more.
Saya butuh lebih lagi.
[frustrated growl]
[geraman frustrasi]
There's an animal hospital in town. Come with me.
Ada rumah sakit hewan di kota. Ikut aku.
[Francoise coughing]
[Francoise batuk]
[morbidly intriguing music playing]
[musik yang sangat menarik diputar]
Check in the back.
Periksa di belakang.
We're looking for anything that can point us to where they're hiding.
Kami mencari apa pun yang dapat menunjukkan tempat persembunyian mereka.
Isaac isn't going anywhere until he can save his sister from being a Hyde.
Isaac tidak akan ke mana-mana sampai dia bisa menyelamatkan saudara perempuannya dari menjadi Hyde.
[delicately mysterious music playing]
[musik misterius yang dimainkan]
All Francoise ever wanted was a normal life,
Yang diinginkan Francoise hanyalah kehidupan normal,
and she had it for a fleeting moment.
dan dia memilikinya dalam sekejap.
The last time I stood in this room, she asked me to be her maid of honor.
Terakhir kali saya berdiri di ruangan ini, dia meminta saya untuk menjadi pendamping pengantinnya.
I knew she hadn't told Galpin about her condition,
Aku tahu dia belum memberi tahu Galpin tentang kondisinya,
so I declined.
jadi saya menolaknya.
We didn't speak again.
Kami tidak berbicara lagi.
Spare me your saccharine stroll down memory lane.
Jangan biarkan aku berjalan-jalan santai menyusuri kenangan masa lalumu.
Then perhaps you can tell me how you plan to take on
Lalu mungkin Anda bisa memberi tahu saya bagaimana Anda berencana untuk mengambilnya
the Galpin family monster mash-up.
campuran monster keluarga Galpin.
Your sharp tongue won't be enough to keep them at bay.
Lidahmu yang tajam tidak akan cukup untuk mengusir mereka.
If you're not here to help, feel free to dissipate.
Jika Anda tidak di sini untuk membantu, silakan saja pergi.
[music swells, trails off]
[musik menggelegar, lalu menghilang]
[suspenseful music playing]
[musik menegangkan dimainkan]
For a couple of Hydes, they fled like rats.
Untuk beberapa Hyde, mereka melarikan diri seperti tikus.
Now I understand why Isaac was so hell-bent on saving his sister.
Sekarang saya mengerti mengapa Isaac begitu bertekad menyelamatkan saudara perempuannya.
She's running out of time.
Dia kehabisan waktu.
[delicate, foreboding music playing]
[musik yang lembut dan penuh firasat dimainkan]
[Eugene] A New England corpse moth.
[Eugene] Ngengat bangkai dari New England.
Extraordinary specimen. Where'd you find it?
Spesimen yang luar biasa. Di mana kamu menemukannya?
Following someone's emotional support zombie.
Mengikuti zombie dukungan emosional seseorang .
You found Slurp?
Anda menemukan Slurp?
Tweezed these from Slurp when they were larvae.
Menjepitnya dari Slurp saat mereka masih larva.
Now they're about to enter their migratory phase.
Sekarang mereka akan memasuki fase migrasi.
- What's that? - When they return to their host body.
- Apa itu? - Saat mereka kembali ke tubuh inangnya.
- To lay their eggs. - What if the body's on the run?
- Untuk bertelur. - Bagaimana kalau jasadnya sedang melarikan diri?
[sighs] I bet they can still find it.
[menghela napas] Aku yakin mereka masih bisa menemukannya.
Insect GPS beats Google Maps every day of the week.
GPS serangga mengalahkan Google Maps setiap hari dalam seminggu.
I just wanted a friend.
Aku hanya ingin punya teman.
What, couldn't find one with a pulse?
Apa, tidak dapat menemukan yang berdenyut?
I tried, okay? But no one was interested.
Aku sudah coba, oke? Tapi tidak ada yang tertarik.
[melancholy music playing]
[musik melankolis dimainkan]
[sighs]
[menghela napas]
Go find your host.
Temukan tuan rumahmu.
[enigmatic, intriguing music playing]
[musik yang penuh teka-teki dan menarik dimainkan]
[faint police radio chatter]
[suara radio polisi yang samar]
Hey.
Hai.
I saw this and went to go check on your mom, but she's not in the room.
Aku melihat ini dan pergi memeriksa ibumu, tapi dia tidak ada di ruangan.
She was afraid Gideon was onto her.
Dia takut Gideon mengetahuinya.
And now that the sheriff has deputies crawling all over campus,
Dan sekarang sheriff sudah memerintahkan deputi untuk menyisir seluruh kampus,
it was a matter of time before she was discovered.
itu hanya masalah waktu sebelum dia ditemukan.
Wait, she left?
Tunggu, dia pergi?
But where's she going?
Tapi dia mau pergi ke mana?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
She thought it was better I didn't know.
Dia pikir lebih baik aku tidak tahu.
It wouldn't be the first time she's disappeared on me.
Ini bukan pertama kalinya dia menghilang dari hadapanku.
At least now you don't have to worry about us.
Setidaknya sekarang Anda tidak perlu khawatir tentang kami.
Bianca. What's going on?
Bianca. Ada apa?
Ms. Barclay, can I see you in my office?
Nona Barclay, bolehkah saya bertemu Anda di kantor saya?
Just drop it, okay?
Buang saja, oke?
It's better for everyone this way.
Ini lebih baik untuk semua orang.
[cryptic music playing]
[musik samar diputar]
[door opens]
[pintu terbuka]
[music trails off]
[musik berhenti]
Grandmama?
Nenek?
I'm just biding my time enjoying your novel.
Saya hanya menunggu waktu menikmati novel Anda.
Viper's mother, Dominica, is pitch perfect.
Ibu Viper, Dominica, sangat sempurna.
How do you describe her?
Bagaimana Anda menggambarkannya?
"A clingy stay-at-home optimist
"Seorang optimis yang tinggal di rumah dan bergantung pada orang lain
that makes Viper want to shed her skin more times than a cobra."
yang membuat Viper ingin berganti kulit lebih sering daripada seekor kobra."
[indulgent laughter]
[tertawa lepas]
Speaking of your mother, she crystal balled me earlier.
Ngomong-ngomong soal ibumu, dia sudah mengartikan semuanya padaku sebelumnya.
Gave me an earful about steering you to Professor Rotwood's grave.
Ceritakan padaku tentang mengantarmu ke makam Profesor Rotwood.
Said there were complications.
Mengatakan ada komplikasi.
I'm just relieved that you're unscathed.
Aku lega kamu tidak terluka.
Neither of us have an iota of compassion.
Tak seorang pun di antara kami memiliki sedikit pun rasa belas kasihan.
It's one of our most endearing traits.
Itu salah satu sifat kami yang paling menawan.
Tell me what really brings you to Nevermore.
Ceritakan padaku apa yang sebenarnya membawamu ke Nevermore.
Your weasel of a principal called last night.
Kepala sekolahmu yang licik itu menelepon tadi malam.
I've heard kidnapping victims sound less desperate.
Saya pernah mendengar korban penculikan terdengar tidak begitu putus asa.
He's offering me the moon to donate to your mother's gala.
Dia menawariku bulan untuk disumbangkan ke pesta ibumu.
I thought that ship had sailed, capsized,
Saya pikir kapal itu telah berlayar, terbalik,
and sunk to the bottom of the Mariana Trench.
dan tenggelam ke dasar Palung Mariana.
Of course it has. But you know what I say...
Tentu saja. Tapi kau tahu apa yang kukatakan...
The bigger the offer, the sweeter the grovel.
Semakin besar tawarannya, semakin manis rayuannya.
You want to see the whites of his eyes when you reject him.
Anda ingin melihat bagian putih matanya saat Anda menolaknya.
There are few greater thrills than witnessing the exact moment
Ada sedikit sensasi yang lebih hebat daripada menyaksikan momen tersebut secara langsung
when a man's spirit is broken.
ketika semangat seorang pria hancur.
Time to put Dort out of his misery.
Saatnya mengakhiri penderitaan Dort.
If he hasn't drowned in his flop sweat already.
Kalau saja dia belum tenggelam dalam keringatnya yang gagal.
[Hester] Um...
[Kuda] Hmm...
Perhaps what you and your mother need is a break from each other.
Mungkin yang Anda dan ibu Anda butuhkan adalah waktu istirahat dari satu sama lain.
Come stay with me for the summer.
Mari tinggallah bersamaku selama musim panas.
I could teach you about the family business.
Saya bisa mengajari Anda tentang bisnis keluarga.
I realize you're going to be a literary enfant terrible,
Aku tahu kamu akan menjadi anak yang sangat buruk dalam dunia sastra,
but death is recession proof.
tetapi kematian tidak dapat mengalami resesi.
Thank you, Grandmama.
Terima kasih, Nek.
I knew you'd come under my black wing eventually.
Aku tahu kau pada akhirnya akan berada di bawah sayap hitamku.
You may be an Addams,
Anda mungkin seorang Addams,
but you're a Frump at heart.
tapi pada dasarnya kamu orang yang Frump.
What little heart you have.
Betapa kecilnya hatimu.
Hester Frump,
Kuda Frump,
it's an honor to have the duchess of the dearly departed
Merupakan suatu kehormatan untuk memiliki Duchess dari mendiang tercinta
haunt the halls of Nevermore once again.
menghantui aula Nevermore sekali lagi.
Savor it. I expect this visit to be brief and final.
Nikmatilah. Saya perkirakan kunjungan ini singkat dan final.
Then I won't waste another second.
Kalau begitu, aku tidak akan membuang waktu sedetik pun.
As I said on the phone,
Seperti yang saya katakan di telepon,
your generosity will not only ensure our future,
kemurahan hati Anda tidak hanya akan memastikan masa depan kita,
but will build a monument to your life and work.
tetapi akan membangun monumen untuk hidup dan karya Anda.
Introducing...
Memperkenalkan...
[grandiose fanfare trumpeting]
[terompet megah yang menggema]
...the School of Mortuary Sciences at...
...Sekolah Ilmu Kematian di...
Frump Tower.
Menara Frump.
Nevermore will be the preeminent academy
Nevermore akan menjadi akademi terkemuka
for tomorrow's morticians, embalmers, and funeral directors.
untuk para pengurus rumah duka, pembalsem, dan direktur pemakaman di masa mendatang.
This will include updating the campus cemetery
Ini akan mencakup pembaruan pemakaman kampus
with Frump-branded headstones,
dengan batu nisan bermerek Frump,
and replacing the orchard with a body farm.
dan mengganti kebun buah dengan pertanian.
Death, Nevermore, and Frump.
Kematian, Tak Lagi, dan Frump.
- Can you think of a more unholy trinity? - [Hester chuckles]
- Bisakah kau bayangkan trinitas yang lebih jahat? - [Hester terkekeh]
A masterful presentation.
Sebuah presentasi yang hebat.
My ego has never been more expertly stroked.
Ego saya belum pernah dibelai dengan lebih ahli.
But flattery is like formaldehyde.
Namun sanjungan itu seperti formalin.
It is to be sniffed, never swallowed.
Obat itu harus dihirup, jangan ditelan.
Which is why I have zero intention
Itulah sebabnya aku tidak punya niat sedikit pun
of giving one cold cent to this moth-eaten dump.
dengan memberikan satu sen pun pada tempat pembuangan sampah yang dimakan ngengat ini.
It was worth a shot.
Itu patut dicoba.
[door opens]
[pintu terbuka]
Bianca, would you please escort Ms. Frump to her car?
Bianca, bisakah Anda mengantar Bu Frump ke mobilnya?
You will leave your entire fortune to Nevermore.
Anda akan mewariskan seluruh kekayaan Anda kepada Nevermore.
That is your legacy.
Itulah warisan Anda.
You will present this decision to your family and the world
Anda akan menyampaikan keputusan ini kepada keluarga dan dunia
without raising suspicion.
tanpa menimbulkan kecurigaan.
You will attend the gala as the guest of honor.
Anda akan menghadiri gala tersebut sebagai tamu kehormatan.
[entrancing music playing]
[musik yang memikat dimainkan]
And once I snap my fingers, you won't remember I was ever here.
Dan saat aku menjentikkan jariku, kau tak akan ingat aku pernah ada di sini.
[entrancing music subsides]
[musik yang memikat mereda]
[Hester exhales]
[Hester menghembuskan napas]
[door opens]
[pintu terbuka]
[door closes]
[pintu tertutup]
Hey, we need a vet!
Hei, kita butuh dokter hewan!
Please, it's urgent!
Tolong, ini mendesak!
- Sorry, I'm closing-- - It's an emergency. A car hit my dog.
- Maaf, saya tutup-- - Ini darurat. Mobil menabrak anjing saya.
- I can't move him by myself. Please. - Where is he? Let's...
- Aku tidak bisa memindahkannya sendiri. Kumohon. - Di mana dia? Ayo...
[vet grunts]
[tahu gerutuan]
[chilling music playing]
[musik dingin dimainkan]
[wet crunching]
[mengunyah basah]
You said she needs a transfusion.
Anda bilang dia butuh transfusi.
The pills they gave her at Willow Hill suppressed her Hyde gene,
Pil yang diberikan padanya di Willow Hill menekan gen Hyde-nya,
thus prolonging her life.
dengan demikian memperpanjang hidupnya.
And when she transformed to save you,
Dan ketika dia berubah untuk menyelamatkanmu,
it must have exacerbated her condition.
itu pasti memperburuk kondisinya.
Are you saying this is my fault? I'm killing her?
Apa kau bilang ini salahku? Aku membunuhnya?
No.
TIDAK.
But delaying her treatment will.
Namun menunda pengobatannya akan...
What your mother needs is blood.
Yang dibutuhkan ibumu adalah darah.
Hyde blood.
Darah Hyde.
Roll up your sleeve.
Singsingkan lengan bajumu.
[chilling music subsides]
[musik yang mengerikan mereda]
[elegant, lilting music rises]
[musik yang elegan dan berirama terdengar]
[indistinct chatter]
[celoteh tidak jelas]
I know you're here, Larissa.
Aku tahu kamu di sini, Larissa.
[Weems] The gala will no doubt be a rousing success.
[Weems] Gala itu tidak diragukan lagi akan menjadi sukses besar.
Morticia Addams will save Nevermore.
Morticia Addams akan menyelamatkan Nevermore.
And the Larissa Weems era will be buried once and for all.
Dan era Larissa Weems akan terkubur untuk selamanya.
It's never been my intention to overshadow your achievements.
Tidak pernah menjadi niatku untuk mengalahkan pencapaianmu.
And yet,
Namun,
it always ends up happening.
itu selalu berakhir terjadi.
What has Wednesday done now?
Apa yang telah dilakukan Rabu sekarang?
It's not her this time.
Kali ini bukan dia.
Your mother is using your estrangement to pull Wednesday closer to her.
Ibumu memanfaatkan keterasinganmu untuk menarik Wednesday lebih dekat kepadanya.
I envied so much of your life, Morticia.
Aku iri dengan sebagian besar hidupmu, Morticia.
But not your relationship with that old bat.
Tapi tidak dengan hubunganmu dengan kelelawar tua itu.
- Thank you for saying so. - [chuckles] Don't thank me yet.
- Terima kasih sudah mengatakannya. - [tertawa kecil] Jangan berterima kasih padaku dulu.
You're more like your mother than you think.
Kamu lebih seperti ibumu daripada yang kamu kira.
[scoffs]
[mengejek]
I'm talking about your pathological predilection for secrets.
Maksudku, kecenderungan patologismu terhadap rahasia.
Larissa, that's completely unfair.
Larissa, itu sama sekali tidak adil.
Is it?
Apakah itu?
You have failed to be forthcoming with Wednesday
Anda gagal untuk bersikap terbuka pada hari Rabu
about your true relationship with Francoise and Isaac.
tentang hubungan Anda yang sebenarnya dengan Francoise dan Isaac.
Her vision has changed.
Visinya telah berubah.
An Addams dies now.
An Addams meninggal sekarang.
Don't let this rip apart the family you've spent your life trying to protect.
Jangan biarkan hal ini menghancurkan keluarga yang selama ini Anda coba lindungi.
Tell her the truth
Katakan padanya yang sebenarnya
before tragedy strikes.
sebelum tragedi terjadi.
If I have to spend my nights in this cage, I should make it feel like home.
Jika aku harus menghabiskan malam di kandang ini, aku harus membuatnya terasa seperti rumah.
- How goes the Hyde hunt? - I put some feelers out.
Bagaimana perburuan Hyde? - Aku memberikan beberapa antena.
They should be honing in on Isaac's rotting flesh as we speak.
Mereka seharusnya sedang mengasah daging Isaac yang membusuk saat kita berbicara.
What's wrong, Enid?
Ada apa, Enid?
Fun fact I learned today.
Fakta menyenangkan yang saya pelajari hari ini.
If a young Alpha wolfs out on a full moon,
Jika seorang Alpha muda menjadi serigala saat bulan purnama,
there's a high chance that I could never change back.
ada kemungkinan besar saya tidak akan pernah bisa berubah kembali.
Like ever. And if that isn't enough, I'll be hunted by other werewolves.
Seperti biasa. Dan kalau itu belum cukup, aku akan diburu manusia serigala lainnya.
The full moon is in two days. How are you supposed to prevent that?
Bulan purnama akan tiba dua hari lagi. Bagaimana cara mencegahnya?
By staying calm. Trying to distract myself with things that make me happy.
Dengan tetap tenang. Mencoba mengalihkan perhatian dengan hal-hal yang membuatku bahagia.
Like, picking a dress for the gala.
Seperti, memilih gaun untuk pesta.
For a gala you aren't going to attend?
Untuk pesta gala yang tidak akan Anda hadiri?
Bruno asked me.
Bruno bertanya padaku.
As a friend.
Sebagai seorang teman.
Capri granted me an exception for my dance routine,
Capri memberiku pengecualian untuk rutinitas tarianku,
as long as I lock up afterwards.
asalkan saya menguncinya setelahnya.
Capri said I didn't have to face this Alpha business on my own.
Capri bilang aku tidak harus menghadapi urusan Alpha ini sendirian.
That my strength is in my pack.
Bahwa kekuatanku ada di ranselku.
But the truth is...
Namun kenyataannya...
[tender, emotional music playing]
[musik lembut dan emosional dimainkan]
...you are my pack, Wednesday.
...kamu kawananku, Rabu.
[inhales, exhales sharply]
[menarik napas, menghembuskan napas tajam]
If I wolfed out and couldn't, you know, change back,
Jika aku menjadi serigala dan tidak bisa, kau tahu, berubah kembali,
would you come and find me?
maukah kamu datang dan menemuiku?
I have no problem hunting you down.
Aku tidak punya masalah memburu kamu.
[emotional music swells]
[musik emosional menggelegar]
- [Enid] Ajax! - Bianca's in trouble.
- [Enid] Ajax! - Bianca dalam masalah.
Have you heard of Gideon Sterling?
Pernahkah Anda mendengar tentang Gideon Sterling?
I can't believe Bianca had a whole crime drama going on and none of us knew!
Aku tak percaya Bianca punya drama kriminal dan tak seorang pun di antara kita yang mengetahuinya!
Now her mom's missing.
Sekarang ibunya hilang.
I think that Dort's involved.
Saya pikir Dort terlibat.
Sheriff Santiago and her deputies are crawling all around the campus.
Sheriff Santiago dan para deputinya menggerebek seluruh kampus.
We have to tell someone!
Kita harus memberi tahu seseorang!
Dort thinks we're in the dark.
Dort pikir kita tidak tahu apa-apa.
I do my best work in the dark.
Saya bekerja paling baik dalam kegelapan.
Wednesday.
Rabu.
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
Come look at my new tower.
Ayo lihat menara baruku.
Oh, that's just the tip of the Frump philanthropic iceberg.
Oh, itu baru puncak gunung es filantropi Frump.
You said the only charity in life was a quick, painless death.
Anda mengatakan satu-satunya amal dalam hidup adalah kematian yang cepat dan tanpa rasa sakit.
Since my own family has little interest
Karena keluargaku sendiri kurang tertarik
in the empire I've built one grave at a time,
di kekaisaran aku membangun satu kuburan pada satu waktu,
I've decided all my spoils should be used
Aku sudah memutuskan semua rampasanku harus digunakan
to educate future generations of Outcasts.
untuk mendidik generasi orang buangan di masa depan.
Can you believe this woman's generosity?
Dapatkah Anda mempercayai kemurahan hati wanita ini?
No.
TIDAK.
I can't.
Aku tidak bisa.
I'm still gonna inherit your vintage car collection, right?
Aku masih akan mewarisi koleksi mobil antikmu, kan?
Not even a rusty hubcap, my darling.
Bahkan penutup roda yang berkarat pun tidak ada, sayangku.
Our door has always been open to you, Hester.
Pintu kami selalu terbuka untukmu, Hester.
You're the one who boycotted our wedding, and declined invitations
Kaulah yang memboikot pernikahan kami, dan menolak undangan
to all family gatherings.
untuk semua pertemuan keluarga.
I'm done with arguing about the past. I only care about the future.
Aku sudah selesai berdebat tentang masa lalu. Aku hanya peduli tentang masa depan.
What Principal Dort and I have planned will get Nevermore back on track.
Apa yang telah direncanakan oleh Kepala Sekolah Dort dan saya akan mengembalikan Nevermore ke jalur yang benar.
Like barring Outcasts without an ability from enrollment.
Seperti melarang orang buangan yang tidak memiliki kemampuan untuk mendaftar.
Like that inadequate husband of yours.
Seperti suamimu yang tidak kompeten itu.
Being an Outcast is a state of mind.
Menjadi orang buangan adalah suatu kondisi pikiran.
No, dear. That's a platitude losers say to make them feel like winners.
Tidak, sayang. Itu cuma basa-basi yang biasa diucapkan pecundang supaya mereka merasa menang.
Let's just celebrate the fact that Nevermore's future is secure.
Mari kita rayakan kenyataan bahwa masa depan Nevermore aman.
Group selfie? [Dort chuckles]
Selfie berkelompok? [Dort terkekeh]
[Dort] You, uh... Oh.
[Dort] Kamu, uh... Oh.
[Bianca grunting]
[Bianca mendengus]
Wednesday. I thought you were taking a break from the team.
Rabu. Kukira kamu sedang istirahat dari tim.
Sabbatical's over.
Cuti panjang sudah berakhir.
[tense music pulsing]
[musik tegang berdenyut]
[Bianca pants]
[Celana Bianca]
En garde.
Bersiaga.
- I've barely seen you all semester. - We have different extracurriculars.
- Aku jarang bertemu denganmu sepanjang semester ini. - Kita punya kegiatan ekstrakurikuler yang berbeda.
You do comas. I do a cappella.
Kamu koma, aku a cappella.
And galas.
Dan pesta gala.
You've taken to those like a Siren to water.
Anda telah mengenal mereka seperti Sirene mengenal air.
Your mother deserves most of the credit.
Ibumulah yang paling layak mendapatkan penghargaan.
Her attention to detail is incredible.
Perhatiannya terhadap detail sungguh luar biasa.
- I enjoyed working with her. - Speaking of mothers, how's yours?
- Saya senang bekerja dengannya. - Ngomong-ngomong soal ibu, bagaimana dengan ibumu?
Haven't seen her since the summer.
Belum melihatnya sejak musim panas.
You missed her when she was hiding in that classroom off the quad?
Kau merindukannya saat dia bersembunyi di ruang kelas di luar kompleks itu?
I don't know what Ajax told you, but stay out of it!
Aku tidak tahu apa yang Ajax katakan padamu, tapi jangan ikut campur!
You've involved my family, so that's an impossibility.
Anda telah melibatkan keluarga saya, jadi itu tidak mungkin.
Dort is blackmailing you and your mother, isn't he?
Dort memerasmu dan ibumu, bukan?
That's why you Siren-songed my grandmother.
Itulah sebabnya kamu menyanyikan lagu Sirene kepada nenekku.
The four horsemen of the apocalypse would have to gallop through her tombstones
Empat penunggang kuda kiamat harus berpacu melewati batu nisannya
before that woman gave a cent to this school.
sebelum wanita itu menyumbang satu sen pun ke sekolah ini.
[music builds, steadies]
[musik membangun, menenangkan]
I thought I had freed my mom from my stepfather.
Aku pikir aku telah membebaskan ibuku dari ayah tiriku.
But it turns out, Gideon is just the frontman.
Namun ternyata, Gideon hanyalah sang pemimpin.
And Dort is behind it all.
Dan Dort berada di balik semua ini.
He was playing everyone from the start.
Dia mempermainkan semua orang sejak awal.
He plans to steal your grandmother's fortune.
Dia berencana untuk mencuri kekayaan nenekmu.
You should have come to me.
Kamu seharusnya datang kepadaku.
Even Wednesday Addams can't save me from this.
Bahkan Wednesday Addams tidak dapat menyelamatkan saya dari ini.
I'm sorry, but I had no choice.
Maaf, tapi saya tidak punya pilihan.
And I still don't.
Dan aku masih belum melakukannya.
You won't remember this conversation, or anything you know about my mother.
Anda tidak akan mengingat percakapan ini, atau apa pun yang Anda ketahui tentang ibu saya.
Nothing about the gala is suspicious to you.
Tidak ada yang mencurigakan bagi Anda tentang pesta itu .
[emphatically] Let it go.
[dengan tegas] Biarkan saja.
[entrancing melody playing]
[melodi yang memikat dimainkan]
[footsteps receding]
[langkah kaki menjauh]
[Agnes laughs]
[Agnes tertawa]
You called it perfectly.
Anda menyebutkannya dengan sempurna.
- What'd she say? - [Agnes] Exactly what you predicted.
- Apa yang dia katakan? - [Agnes] Tepat seperti yang kamu prediksi.
Bianca confessed she's being blackmailed by Dort and some guy named Gideon.
Bianca mengaku dia diperas oleh Dort dan seorang pria bernama Gideon.
- Then she Siren-songed me into forgetting. - We really do make a great team, don't we?
- Lalu dia menyanyikan Sirene kepadaku hingga aku lupa. - Kita benar-benar tim yang hebat, bukan?
Show yourself, Agnes.
Tunjukkan dirimu, Agnes.
[whoosh]
[suara mendesing]
Now that your premonition changed,
Sekarang firasatmu telah berubah,
and Enid isn't dying,
dan Enid tidak sekarat,
I knew I had to step up my game to become your best friend.
Aku tahu aku harus meningkatkan kemampuanku untuk menjadi sahabatmu.
By raiding my closet?
Dengan mengacak-acak lemariku?
I did this for you.
Aku melakukan ini untukmu.
I wanted to show you how much you mean to me.
Aku ingin menunjukkan betapa berartinya dirimu bagiku.
You failed.
Kamu gagal.
[distraught music playing]
[musik sedih diputar]
[whimpers softly]
[merintih pelan]
[bell tolling]
[bel berdentang]
[Francoise whispering] This is very important to me, Isaac.
[Francoise berbisik] Ini sangat penting bagiku, Isaac.
[Isaac] I know it is.
[Isaac] Aku tahu itu.
I know.
Aku tahu.
- Let's not get ahead of ourselves. - [Tyler] Mom.
- Jangan terlalu cepat percaya diri. - [Tyler] Ibu.
- Hey, sweetie. - You're alive.
- Hei, sayang. - Kamu masih hidup.
- I am. Thanks to you. - [Isaac] You've been out for hours.
- Benar. Terima kasih. - [Isaac] Kamu sudah keluar berjam-jam.
We gotta get moving.
Kita harus bergerak.
What's the plan?
Apa rencananya?
We save your mother,
Kami menyelamatkan ibumu,
and we make the Addams Family pay for their sins.
dan kita membuat Keluarga Addams membayar dosa-dosa mereka.
I've got a surprise for you.
Aku punya kejutan untukmu.
[Bianca] Gideon.
[Bianca] Gideon.
The first family of Morning Song,
Keluarga pertama Morning Song,
back together again.
kembali bersama lagi.
By the time Hester Frump wakes up tomorrow,
Pada saat Hester Frump bangun besok,
her fortune will be gone, and we'll be on a private plane.
hartanya akan hilang, dan kita akan naik pesawat pribadi.
Viva Venezuela!
Hidup Venezuela!
I'm not spending a minute with this brat after she sold me out to the feds.
Aku tidak mau menghabiskan semenit pun dengan bocah nakal ini setelah dia menjualku ke agen federal.
Hey, hey. No finger-pointing.
Hei, hei. Jangan saling tuding.
Mistakes were made all around.
Kesalahan terjadi di mana-mana.
It's my name and picture all over the news.
Nama dan fotoku ada di seluruh berita.
I told you to stay put, but you decided to run.
Aku sudah bilang padamu untuk tetap di sini, tapi kau malah memutuskan untuk lari.
I think I know why they wrote you off that soap opera.
Kurasa aku tahu kenapa mereka mencoretmu dari sinetron itu.
You go off script.
Anda keluar dari naskah.
And let's face it,
Dan mari kita hadapi itu,
your improvisational skills are not the greatest.
keterampilan improvisasi Anda tidaklah hebat.
I didn't see you complaining when I was selling my soul,
Aku tidak melihatmu mengeluh ketika aku menjual jiwaku,
peddling your new age Morning Song BS for the last 15 years, making you rich.
menjajakan Lagu Pagi zaman baru yang tidak masuk akal selama 15 tahun terakhir, membuat Anda kaya.
If you give me up to the feds, I'm taking you down with me.
Kalau kau serahkan aku pada pemerintah federal, aku akan ikut kau bersamaku.
Buddy, haven't I always taken care of you?
Sobat, bukankah aku selalu menjagamu?
Relax.
Santai.
Go wait in my apartment with Gabrielle.
Pergilah menunggu di apartemenku bersama Gabrielle.
Think about the fresh start I'm about to give you.
Pikirkan tentang awal baru yang akan kuberikan padamu.
Remember our Morning Song credo?
Ingat kredo Lagu Pagi kita?
"Every dawn brings a new day."
"Setiap fajar membawa hari baru."
I just want my money, Barry.
Aku hanya ingin uangku, Barry.
And then I'm out. Forever.
Dan kemudian aku keluar. Selamanya.
I'm done with all you freaks.
Aku sudah selesai dengan kalian semua, orang-orang aneh.
[menacing music playing]
[musik mengancam diputar]
If it wasn't for me, Arnold,
Jika bukan karena aku, Arnold,
you'd still be mixing lousy Mai Tais at Tiki Tails.
Anda masih akan mencampur Mai Tai yang buruk di Tiki Tails.
I've given you my soul.
Aku telah memberikan jiwaku padamu.
Give me my money.
Berikan aku uangku.
Do you know why Venetians had masquerade balls?
Tahukah Anda mengapa orang Venesia mengadakan pesta topeng?
So they could revel in their anonymity, free from judgment.
Jadi mereka bisa menikmati anonimitas mereka, bebas dari penghakiman.
They would wear masks.
Mereka akan memakai topeng.
And in doing so,
Dan dalam melakukan hal tersebut,
reveal their true selves.
mengungkapkan jati diri mereka yang sebenarnya.
What's your point, Barry?
Apa maksudmu, Barry?
One thing I've learned in my short tenure as Nevermore's principal
Satu hal yang saya pelajari dalam masa jabatan singkat saya sebagai kepala sekolah Nevermore
is Outcast pride.
adalah kebanggaan orang buangan.
I can do anything.
Saya bisa melakukan apa saja.
So tonight,
Jadi malam ini,
I'm taking off my mask.
Aku akan melepas topengku.
In fact,
Nyatanya,
I'm going to burn it
aku akan membakarnya
and begin anew.
dan memulai lagi.
[music intensifies]
[musik semakin intens]
[Gideon screams painfully]
[Gideon berteriak kesakitan]
[gasps]
[terkesiap]
Oh.
Oh.
It's time for you to shine.
Waktunya Anda bersinar.
[bold fanfare playing]
[suara gembar-gembor yang berani]
[jaunty, elegant classical music playing]
[musik klasik yang riang dan elegan dimainkan]
Was it worth the wait, my darling?
Apakah penantian ini sepadan, sayangku?
Bellissimo, cara mia.
Cantik sekali, sayangku.
You have outdone yourself.
Kamu telah mengalahkan dirimu sendiri.
["The Abduction from the Seraglio" by Mozart playing]
["Penculikan dari Seraglio" oleh Mozart dimainkan]
[crowd] Ah!
[kerumunan] Ah!
[bombastic opera music continues]
[musik opera bombastis berlanjut]
[crowd clamors enthusiastically]
[kerumunan bersorak dengan antusias]
Ah, buona sera, Addams family.
Ah, selamat malam, keluarga Addams.
Your mother has already made herself the belle of the ball.
Ibumu telah menjadikan dirinya sebagai primadona pesta.
I'm firing the board, and reinstating corporal punishment.
Saya akan memecat dewan dan menerapkan kembali hukuman fisik.
[crowd] Oh!
[kerumunan] Oh!
Yes, lots to discuss later.
Ya, banyak yang perlu dibicarakan nanti.
- All right. There you go. Excuse me. - [Hester] Where's Wednesday?
- Baiklah. Itu dia. Permisi. - [Hester] Di mana hari Rabu?
We're barely on speaking terms at the moment.
Kami hampir tidak berkomunikasi saat ini.
Well, now you know what it feels like, Morticia,
Baiklah, sekarang kamu tahu bagaimana rasanya, Morticia,
to be despised by a child to whom you've given everything.
dibenci oleh anak yang telah Anda berikan segalanya.
I guess we have that in common.
Saya rasa kita punya kesamaan itu.
[Pugsley] There's Wednesday.
[Pugsley] Ada hari Rabu.
Look at us.
Lihatlah kami.
One big unhappy family.
Satu keluarga besar yang tidak bahagia.
[whispering] I made sure you have the seat next to mine,
[berbisik] Aku memastikan kamu duduk di sebelahku,
as I need your input on the list of teachers to terminate.
karena saya butuh masukan Anda tentang daftar guru yang akan diberhentikan.
[Bianca] Make sure you try it.
[Bianca] Pastikan kamu mencobanya.
- Wednesday! Surprised you're here. - Where's Dort hiding your mother?
Rabu! Kaget kamu di sini. Di mana Dort menyembunyikan ibumu?
- How did you-- - If you want Dort to stop,
- Bagaimana kau-- - Jika kau ingin Dort berhenti,
you need to trust me.
kamu harus percaya padaku.
Where is she?
Dimana dia?
Anyway...
Bagaimanapun...
[Dort continues chatting indistinctly]
[Dort terus mengobrol dengan tidak jelas]
In his apartment.
Di apartemennya.
[operatic music halts]
[musik opera berhenti]
[lilting waltz playing]
[bermain waltz berirama]
[Enid sighs]
[Enid mendesah]
Certainly a million miles away from our first date.
Tentu saja sejuta mil jauhnya dari kencan pertama kita.
[Enid] You mean no knives and chains?
[Enid] Maksudmu tidak ada pisau dan rantai?
- Not that this is a date, though. - Of course not.
- Bukan berarti ini kencan. - Tentu saja bukan.
[girl] Bruno?
[gadis] Bruno?
Sofia? I don't believe it. How... How'd you get here?
Sofia? Aku nggak percaya. Bagaimana... Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
I'm guessing the red eye from Manila.
Saya menduga pesawat mata merah itu berangkat dari Manila.
The second you told her it was over.
Saat kau mengatakan padanya semuanya sudah berakhir.
You must be Enid. I don't want this to be awkward.
Kamu pasti Enid. Aku nggak mau ini jadi canggung.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm not gonna be the villain in this story.
Saya tidak akan menjadi penjahat dalam cerita ini.
I think I wanted us to work out because I was holding onto the past.
Kurasa aku ingin kita berhasil karena aku masih terbebani masa lalu.
But I have a new path now.
Tapi sekarang aku punya jalan baru.
- One I have to face alone. - Enid, I...
- Yang satu ini harus aku hadapi sendirian. - Enid, aku...
[sighs sadly]
[menghela napas sedih]
Killer dress, by the way.
Ngomong-ngomong, gaunnya keren sekali.
[elegant classical music playing in distance]
[musik klasik yang elegan dimainkan di kejauhan]
[disembodied sobbing]
[menangis tanpa tubuh]
Agnes?
Agnes?
I can't even get peace and solitude in a crime scene.
Aku bahkan tidak bisa mendapatkan kedamaian dan kesunyian di tempat kejadian perkara.
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
Wednesday dropped an Addams bomb on me.
Rabu menjatuhkan bom Addams padaku.
Congrats. You win.
Selamat. Kamu menang.
I thought I was everything she wanted in a best friend.
Aku pikir aku adalah segalanya yang diinginkannya dari seorang sahabat.
Sarcastic, sardonic,
Sarkastik, sinis,
with the same dark neogoth aesthetic.
dengan estetika neogoth gelap yang sama.
A task-oriented clue hound,
Seorang pemburu petunjuk yang berorientasi pada tugas,
willing to risk life and limb
bersedia mempertaruhkan nyawa dan anggota tubuh
in a relentless pursuit of solving the case.
dalam upaya tanpa henti untuk memecahkan kasus tersebut.
[sobs softly] But it turns out... I was dead wrong.
[menangis pelan] Tapi ternyata... aku salah besar.
One Wednesday Addams is more than enough for this world.
Satu Wednesday Addams sudah lebih dari cukup untuk dunia ini.
If you're tired of being invisible,
Jika kamu lelah menjadi tidak terlihat,
stop hiding in other people's personalities.
berhenti bersembunyi dalam kepribadian orang lain .
Be your own psycho, Agnes.
Jadilah psikopatmu sendiri, Agnes.
Trust me, you'll be good at it.
Percayalah, Anda akan pandai dalam hal itu.
What about your dance routine?
Bagaimana dengan rutinitas tarianmu?
Mmm. Well, the pack group chat is blowing up with the Bruno news,
Mmm. Nah, obrolan grup pak meledak dengan berita Bruno,
and I really don't feel like being a lone wolf out there, so...
dan saya benar-benar tidak ingin menjadi serigala tunggal di luar sana, jadi...
- I'll dance with you. - You don't know my choreography.
- Aku akan berdansa denganmu. - Kamu tidak tahu koreografiku.
Unless you've been stalking my rehearsals.
Kecuali jika kamu menguntit latihanku.
- [shocked chuckle] - [Agnes giggles happily]
- [tertawa kecil kaget] - [Agnes terkikik senang]
[serene classical music playing]
[musik klasik yang tenang dimainkan]
Morticia, it's probably best you didn't follow me into the family business.
Morticia, mungkin lebih baik kau tidak mengikutiku ke bisnis keluarga.
I've been to funerals with more life than this gala.
Saya pernah menghadiri pemakaman dengan suasana yang lebih semarak daripada pesta ini.
We're about to heat things up with a student dance routine.
Kami akan memanaskan suasana dengan rutinitas tarian siswa.
And then we'll call you to the stage for some brief remarks.
Dan kemudian kami akan memanggil Anda ke panggung untuk beberapa sambutan singkat.
And finally, I'll whisk you to my office to complete the pesky paperwork.
Dan akhirnya, saya akan mengantar Anda ke kantor saya untuk menyelesaikan dokumen yang merepotkan itu.
[operatic singing in distance]
[nyanyian opera di kejauhan]
Have your moths reported back yet on Slurp?
Apakah ngengat Anda sudah melaporkan kembali di Slurp?
No. Why aren't you inside with your family?
Tidak. Kenapa kamu tidak masuk bersama keluargamu?
Doubt they've even noticed I'm gone.
Aku ragu mereka menyadari kepergianku.
[Pugsley sighs]
[Pugsley mendesah]
[operatic music crescendos]
[musik opera crescendo]
[suspenseful music playing]
[musik menegangkan dimainkan]
[Gabrielle gasps] Ajax!
[Gabrielle tersentak] Ajax!
Don't worry, Dort can't hurt you anymore.
Jangan khawatir, Dort tidak bisa menyakitimu lagi.
Come on, show's about to start.
Ayo, acaranya akan segera dimulai.
[music trails off]
[musik berhenti]
[exhales steadily]
[menghembuskan napas dengan mantap]
- Did you find Bianca's mom? - Ajax is with her.
- Apakah kamu menemukan ibu Bianca? - Ajax ada bersamanya.
If we're going to stop Dort, we're going to need more help.
Jika kita ingin menghentikan Dort, kita akan membutuhkan lebih banyak bantuan.
That includes you, Agnes.
Itu termasuk kamu, Agnes.
I know you're still here.
Aku tahu kamu masih di sini.
Finally, some originality.
Akhirnya, beberapa orisinalitas.
I don't care what you think about me anymore.
Aku tidak peduli lagi apa yang kau pikirkan tentangku.
Good.
Bagus.
What's the plan?
Apa rencananya?
["The Dead Dance" by Lady Gaga playing]
["The Dead Dance" oleh Lady Gaga diputar]
[dark, glamorous electro-pop music continues]
[ musik elektro-pop yang gelap dan glamor berlanjut]
♪ Like the words of a song I hear you call ♪
??? Seperti kata-kata sebuah lagu yang kudengar kau sebut ???
[audience member] Yeah!
[penonton] Ya!
♪ Like a thief in my head, you criminal ♪
??? Seperti ada pencuri di kepalaku, dasar penjahat???
♪ This goodbye is no surprise ♪
??? Perpisahan ini tidak mengejutkan ???
♪ This goodbye won't make me cry ♪
??? Perpisahan ini tidak akan membuatku menangis ???
♪ Yeah, I'll keep on Dancing until I'm dead ♪
??? Ya, aku akan terus menari sampai aku mati ???
♪ Dancing until I'm dead ♪
??? Menari sampai aku mati ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Aku menari sampai mati???
♪ Yeah, I'll keep on Dancing until I'm dead ♪
??? Ya, aku akan terus menari sampai aku mati ???
- ♪ Dead ♪ - ♪ I'm dancing till I'm dead ♪
- ??? Mati ??? - ??? Aku menari sampai mati ???
♪ 'Cause when you killed me inside That's when I came alive ♪
??? Karena saat kau membunuhku di dalam Saat itulah aku hidup kembali ???
♪ Yeah, the music's gonna Bring me back from death ♪
??? Ya, musik akan menghidupkanku kembali dari kematian ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Aku menari sampai mati???
♪ I'm dancing till I'm dead ♪
??? Aku menari sampai mati ???
♪ You've created a creature of the night ♪
??? Kau telah menciptakan makhluk malam???
♪ Now I'm haunting your air Your soul, your eyes ♪
??? Sekarang aku menghantui udaramu Jiwamu, matamu ???
♪ This goodbye is no surprise ♪
??? Perpisahan ini tidak mengejutkan ???
Whoa!
Wah!
♪ This goodbye won't make me cry ♪
??? Perpisahan ini tidak akan membuatku menangis ???
♪ Yeah, I'll keep on Dancing until I'm dead ♪
??? Ya, aku akan terus menari sampai aku mati ???
♪ Dancing until I'm dead ♪
??? Menari sampai aku mati ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Aku menari sampai mati???
♪ Yeah, keep on dancing until I'm dead ♪
??? Ya, teruslah menari sampai aku mati ???
♪ I'm dancing till I'm dead ♪
??? Aku menari sampai mati ???
♪ 'Cause when you killed me inside ♪
??? Karena ketika kau membunuhku di dalam ???
♪ That's when I came alive ♪
??? Saat itulah aku hidup kembali ???
♪ Yeah, the music's gonna Bring me back from death ♪
??? Ya, musik akan menghidupkanku kembali dari kematian ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Aku menari sampai mati???
♪ I'm dancing till I'm dead ♪
??? Aku menari sampai mati ???
♪ 'Cause when you killed me inside ♪
??? Karena ketika kau membunuhku di dalam ???
♪ That's when I came alive ♪
??? Saat itulah aku hidup kembali ???
♪ Yeah, the music's gonna Bring me back from death ♪
??? Ya, musik akan menghidupkanku kembali dari kematian ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Aku menari sampai mati???
♪ I'll dance until I'm dead ♪
??? Aku akan menari sampai aku mati ???
♪ Yeah ♪
??? Ya ???
Oh!
Oh!
[song trails off]
[lagu berakhir]
Wow! How 'bout that?
Wah! Bagaimana dengan itu?
[microphone feedback whines]
[suara umpan balik mikrofon merengek]
[exhales resolutely]
[menghembuskan napas dengan tegas]
Hey, whoo!
Hei, siapa!
[applause subsides]
[tepuk tangan mereda]
My name is Bianca Barclay,
Nama saya Bianca Barclay,
and I'm the student gala coordinator.
dan saya koordinator gala mahasiswa.
[student] Yeah, Bianca!
[siswa] Ya, Bianca!
Tonight was only possible thanks to the tireless efforts
Malam ini hanya mungkin terjadi berkat usaha yang tak kenal lelah
of two very special Outcasts,
dari dua orang buangan yang sangat istimewa,
Gala Chairwoman, Morticia Addams,
Ketua Gala, Morticia Addams,
and our very own Principal Dort.
dan Kepala Sekolah kita sendiri, Dort.
[scattered cheers]
[sorak-sorai berhamburan]
Please, join me on stage.
Silakan bergabung dengan saya di panggung.
[Dort] Oh! [laughs awkwardly]
[Dort] Oh! [tertawa canggung]
Before I introduce our guest of honor,
Sebelum saya memperkenalkan tamu kehormatan kita,
Principal Dort...
Kepala Sekolah Dort...
[inhales deeply]
[menarik napas dalam-dalam]
...please...
...Tolong...
tell everyone exactly how this gala came together.
ceritakan kepada semua orang bagaimana gala ini diselenggarakan.
[echoing] ...tell everyone exactly how this gala came together...
[bergema] ...beritahu semua orang bagaimana tepatnya pesta gala ini diselenggarakan...
[entrancing melody playing]
[melodi yang memikat dimainkan]
It started when I...
Itu dimulai ketika saya...
ordered Bianca Barclay to Siren Morticia Addams
perintah Bianca Barclay pada Siren Morticia Addams
into asking her mother for a large donation.
untuk meminta sumbangan besar kepada ibunya .
- [audience murmuring] - [gulping nervously]
- [penonton bergumam] - [menelan ludah dengan gugup]
[clears throat]
[berdeham]
And when that didn't work,
Dan ketika itu tidak berhasil,
I held Bianca's mother hostage
Aku menyandera ibu Bianca
to force her to Siren Hester Frump
untuk memaksanya ke Siren Hester Frump
to donate her fortune.
untuk menyumbangkan kekayaannya.
[outraged gasps]
[terkesiap marah]
[student] Are you out of your mind?
[siswa] Kamu sudah gila?
Also, I promised my Morning Song stooge, Gideon,
Juga, aku berjanji pada antek Morning Song-ku, Gideon,
that I would split the money.
bahwa saya akan membagi uangnya.
But I'm not big into sharing,
Tapi saya tidak suka berbagi,
so now he's a pile of ash in my fireplace,
jadi sekarang dia seperti tumpukan abu di perapianku,
and I'm keeping all the cash.
dan saya akan menyimpan semua uang tunai itu.
[audience clamoring]
[penonton berteriak]
Oh, boy.
Wah.
- [Dort] All right! - [Morticia gasps]
- [Dort] Baiklah! - [Morticia terkesiap]
I'm walking out of here, or the Siren's toast!
Aku pergi dari sini, atau Siren akan bersulang!
Back off! Stand back!
Mundur! Mundur!
I mean it!
Aku serius!
[dramatic music swells]
[musik dramatis menggelegar]
[Gomez gasps]
[Gomez terkesiap]
[Ajax] Dort!
[Ajax] Itu dia!
[hissing]
[desis]
[dramatic music crescendos, trails off]
[musik dramatis meningkat, lalu menghilang]
[crowd gasps]
[penonton terkesiap]
[delighted laughter]
[tertawa gembira]
Oh, bravo!
Wah, bagus sekali!
Now that's what I call a thrilling climax.
Nah, itulah yang saya sebut klimaks yang mendebarkan.
[Bianca] I don't know how you hacked my Siren song,
[Bianca] Aku tidak tahu bagaimana kamu meretas lagu Siren-ku,
but thank you.
tapi terima kasih.
I'm not the one you should be thanking.
Aku bukanlah orang yang seharusnya kamu ucapkan terima kasih.
I owe you one, Ajax.
Aku berutang budi padamu, Ajax.
You really rocked his world.
Anda benar-benar mengguncang dunianya.
I'm looking forward to having your company this summer.
Saya menantikan kehadiran Anda musim panas ini.
It will give me an excuse to decamp the bats from the guest wing.
Ini akan memberiku alasan untuk mengusir kelelawar dari sayap tamu.
After the vile comment you made about my father, I'm canceling my plans.
Setelah komentar keji yang Anda buat tentang ayah saya, saya membatalkan rencana saya.
I've lost my ability.
Aku telah kehilangan kemampuanku.
Does that make me less of an Outcast?
Apakah itu membuatku tidak lagi menjadi orang buangan?
Don't be ridiculous. You're just going through a phase.
Jangan konyol. Kamu hanya sedang menjalani suatu fase.
My father has many infuriating habits,
Ayahku punya banyak kebiasaan yang menyebalkan,
but when it comes to being an Outcast, there's none finer.
tetapi jika menyangkut menjadi orang buangan, tidak ada yang lebih baik darinya.
If you would like me to reconsider,
Jika Anda ingin saya mempertimbangkannya kembali,
you must make a very sizable donation to Nevermore in his honor.
Anda harus memberikan sumbangan yang sangat besar kepada Nevermore untuk menghormatinya.
Are you resorting to emotional blackmail?
Apakah Anda menggunakan pemerasan emosional?
There's nothing emotional about it.
Tidak ada yang emosional tentang hal itu.
It's just blackmail.
Itu hanya pemerasan.
[indulgent laughter] Done.
[tertawa lepas] Selesai.
Only you could throw a gala
Hanya kamu yang bisa mengadakan pesta gala
that begins with a fiery murder and ends with a shattering death.
yang dimulai dengan pembunuhan yang berapi-api dan berakhir dengan kematian yang mengerikan.
- Well played, my dear. - You're not upset?
Bagus sekali, sayang. - Kau tidak marah?
Almost being conned out of my entire fortune
Hampir ditipu seluruh kekayaanku
was the biggest rush I've had in years.
adalah kegembiraan terbesar yang pernah saya alami selama bertahun-tahun.
I actually feel alive.
Saya benar-benar merasa hidup.
[mischievous music playing]
[musik nakal diputar]
Wednesday! Isaac... he's here.
Rabu! Isaac... dia di sini.
- Where? - At the Nevermore graveyard.
- Di mana? - Di kuburan Nevermore.
Pugsley.
Pugsley.
Where's Pugsley?
Di mana Pugsley?
[eerie music playing]
[musik menakutkan dimainkan]
[Pugsley chuckles]
[Pugsley terkekeh]
Hello, old friend.
Halo, teman lama.
Slurp?
Mencucup?
Is that you?
Apakah itu kamu?
Pugsley,
Pugsley,
I hate to ask but...
Saya tidak suka bertanya, tapi...
I need your help.
Saya butuh bantuanmu.
[jarring stinger]
[sengat yang mengagetkan]
[muffled struggling]
[berjuang dengan teredam]
[sinister music building]
[gedung musik menyeramkan]
[Wednesday] Pugsley!
[Rabu] Pugsley!
Pugsley?
Pugsley?
Pugsley!
Pugsley!
[music trails off]
[musik berhenti]
[jauntily macabre outro music playing]
[musik outro yang ceria dan mengerikan dimainkan]